Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
： ：Dysonsphere ：astrayveller ：MIR
Тіпті Базилиск жеңіліске ұшырады.
Бұл қандай жабдық? Мен сұраған жоқпын.
Fixer ақпаратынан айырмашылығы
Жоюға жақын
Күшейтуді шақыру
Ей, маған қашып кетпе.
Мен Түнгі қалаға кіргім келеді
Кибер қаңқаны Мисумису Арасакаға қайтармаңыз.
Қайда бара жатырсың?
Бұл Арасака
Арасака қаласының орталығы?
Иә.
Неліктен Арасака?
Люсиге көмектесіңіз
Бұл неге Арасака деп аталады?
Фарадей Люсиді Арасакаға бермекші болған сияқты.
Нашар Ұйықтап ал
Сондай-ақ
Шынайы ма? Топоздың таусылу циклі қысқарып барады.
Эй, MILITECH-тен күшейту.
Жоқ, Дэвид 5 минуттық үзіліс алады.
Енді?
Иә
Бар болғаны 5 минут. Мен сені күтуге мәжбүр етемін.
Мен мұны сізге бұрын қалдырдым.
Жарайды, шын айтасың ба?
Жасай бер, сақал
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен де бұрыннан келгенмін.
Бұл жолы Арасака.
Жарайды, байыпты болайық.
Жоқ, бұл сан мүмкін емес. Жолға түсейік.
Әй, сақал
MILITECH дерлік жойылды
Түнгі қалаға кіргеннен кейін біз Арасаканың қалпына келтіру тобымен байланыстамыз.
Оны енді жасыра алмайтын кез келді.
Біз Фарадейдің жоспарын орындадық па?
Маршрутты болжау біздің Арасакаға бет алу мүмкіндігіміздің 74% екенін көрсетеді.
Сен мұнда не үшін келдің?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Біздің жоспарлағанымызды білмеген шығарсыз...
Қауіпсіздік бөліміне хабарласыңыз.
Жақсы ма? Мен сізге хабарлаймын.
Керісінше, одан үлкен мәміле жасаудан басқа амалымыз жоқ.
Фарадей, оқиға тым бөлек.
Түнгі қаланы түзетуші
Арасака қарсы барлау бөлімі мен Арасака мұнарасы арасындағы тікелей транзакциялар.
Бұл мансаптық өсу деп ойламайсыз ба?
Егер сіз шыңды мақсат етпесеңіз, Түнгі қалада болудың мәні жоқ.
Біз Корпо жігіттерін алдаймыз.
Фарадей
Киви, сіз көп уақытыңызды алып жатырсыз.
Кибер қаңқаны Дэвид жоспарлағандай орнатқан.
Бірақ MILITECH-ті басу мүмкін болмады
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Қайталанатын киберпсихо күйлері арқылы ақыл-ойды сақтау
Күтілгендей күтпеген
Егер Давид қашып құтыла алса
Келесі жолы Дэвид бізді өлтіреді.
Оның CHROME әуесқойы қате есептеу болды.
Бірақ қалғанын Арасака қалпына келтіру командасы шешеді.
Кез келген жағдайда
Мен Түнгі қаладан кетемін.
Мен айтқанын орындадым.
Сыйлығыңызды қазір аударыңыз
Енді мен әйелді Арасакаға тапсырамын.
Қауіпсіз болу үшін сіз де бізге қосылыңыз, мен сізге ақшаны сол кезде беремін.
Ақыры мен де сенің жүзіңді көргім келеді.
Бір жерде кездесейік
Мен мұны жиі айтамын.
Мен не істеп жатырмын?
Жаяу жүру. Жаяу жүру. Жаяу…
Жаяу жүрме. Жаяу жүрме. Жаяу жүрме. Жаяу жүрмеу…
Мен енді мұны істей алмаймын.
Оян, Дэвид.
Белгісіз пайдаланыңыз: арнайы әскери сипаттамалардың 9x ингибиторы.
Егер ұрсаңыз, ақыл-ойыңызды күшпен сақтай аласыз.
Оны неғұрлым көп пайдалансаңыз, жанама әсерлер соғұрлым нашарлайды.
Мен соңғы соққыны аяқтағанша,
Бұл жағдайда сіз
Сіздің рухыңыз
Толығымен шетінің екінші жағында.
Иә, ол мүлдем төмендемейді.
Бұл керемет
Сізге элита болыңыз
Мен сенің Арасака мұнарасының жоғарғы қабатында жұмыс істегеніңді қалаймын.
Сізде сонша талант бар.
Ә? (Кения) Сен➡
Рахмет, анашым.
Арасака мұнарасының басына шығайық
Е? Егер төбелескің келсе, мен саған қарсы шығамын.
Жоғарыға барайық
Бұл дәрігер берген 9x ингибиторы.
Қауіпті болсам, мені ұрудан тартынба.
Менің есі дұрыс болуым үшін
Дәуіт
Медицина енді жұмыс істемеуі мүмкін.
Мен не істеуім керек?
Мен Арасақа барамын, тағы не істеймін?
Бірақ Дәуіт осындай күйде болғанда
Люси осында.
Люсиге
Мен оған мені көруге рұқсат етсем, ол қайтып келуі мүмкін.
Менің ойыма келгені осы ғана
Мен енді ештеңе істемеймін
Мен көремін.
Түсіндім
Cyber Skeleton туралы білетіндердің барлығын өлтіру туралы келісім.
Сіз де ерекше емессіз.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Кешігіп қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Мұнара жақындап келеді.
Қандай да бір стратегия бар ма?
Күн ыстық.
Дэвид, солай істе.
Мен мұны да жей аламын!
Тәртіп, Арасаканың бейбақтары.
Сіз оны айналдырдыңыз ба?
Жалпы айтқанда
MaxTac
Үш ұшақ келді.
Бұл сіздің Cyberpsycho ретінде сертификатталғаныңызды білдіре ме?
Бұл ең нашар
Біз Давидті мүмкіндігінше тезірек есін жиғызуымыз керек.
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
Егер сізде Киберпсихоз дамыған болса
MaxTac-ты да орналастыруды сұраған сияқты.
Бұл қиын.
Бұл енді нақты шайқас деректері туралы емес.
Бұл Дэвид.
Мұны тоқтатпасақ, жағдай одан сайын нашарлай түседі.
Ол қазір құбыжық.
Өзін-өзі жоюды күтуден басқа амал жоқ.
Тоқтауға болатын бір адам бар.
Бұл кім?
Адам Смешер.
Сіз байсалдысыз ба?
Әрине.
Мүмкін болса пайдаланғым келмеді
Бірақ мен сені қазір шақырсам да,
Уайымдамаңыз
Қазірдің өзінде шақырылған
Кибер қаңқа
Бастапқыда бұл жігіт үшін әзірленген сияқты.
Перде көтеруші рөліне өте ыңғайлы.
Шығыңыз. Мектепті өз еркімен тастаңыз.
Жазылады ма, жоқ па, маған бәрібір.
MaxTac-пен араласпаңыз.
Келіңіз және көріңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Ей, сен оны шынымен де қалдырасың ба?
Ана Ана
Ол құбыжық па?
Мен оны ара ұясына айналдырамын
Күте тұрыңыз, Арасака қауіпсіздік бөлімінен ақпарат.
Шығу коды AS
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ребекка Тағы қанша?
Бұл соңғысы.
Уақыт келді ме?
Фалко…
Киви?
Сіз кәрі қаңбақсыз ба? Мен сені өлтіремін.
Бұл қандай сигнал?
Фалько тыңда
Фарадей атқаннан кейін ұзақ сөйлей алмайды
Сонда сен де опасыздық жасадың ба?
Иә
Белгіленген сигналдарды Фарадей AV құрылғыларына тасымалдау
Бұл оның қайда екенін көрсетеді.
Енді саған сенуім керек пе?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Мен бүгін өз пайымдауымда көптеген қателіктер жібердім.
Сондай күндер болады.
Люси әлі де Фарадеймен бір орында.
Фарадейдің кек алғанын қалайсың ба?
Бұл емес.
Түнгі қалада Люсиге ешкімге сенбеуді үйреткен мен болдым.
Мен өтірік айтпаймын.
Адамдар сатқындық жасайды
Тек, бұл жолы сатқындық жасау кезегі Фарадейге келді.
Люсиге көмектес
Кивиді өлтірді
Бұл қиын болды.
Бұл Дэвид пе?
Тек жөнелту/келу портын енгізіңіз.
Жақында Фарадей жүгірушімен бірге келеді.
Мен тек ол мені шақырып жатыр деп ойлаймын.
AV-ді кері айналдырыңыз
Жоқ, оларды кету/келу портына бағыттаңыз.
Сіз менімен жеке кездесесіз.
Мен бе?
Осыншама қиындық тудырғаны үшін біреу жауапты болуы керек.
Бұл мен емес
Тоқтатылды
Бұл Fixer сияқты біреудің Корпоға қолын тигізетін жалғыз жолы.
Маған соны айт
Қарсылас - кибер қаңқа.
Ал ше? Бұл қызық болатын сияқты, Адам Смашер.
Гравитацияға қарсы ақымақтықпен
Ақырында өз салмағын көтеретін сияқты көрінетін прототип
Уақытты өлтіруге тұрарлық емес
Оны өлтір, оны ат, оны ат
Қай жерде ештеңе жоқ?
Ә? (Кения) Сен➡
Қараңызшы, бұл Арасаканың басында.
Келіңіздер
Бұл соңғы құжат
Шетінен өткеннен кейін екінші жағынан
Енді ешкім үйіне бара алмайды
Қаншалықты ерекше болса да
Сондықтан мен барамын
Басқа ештеңе жоқ
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Бұл мүлдем басқа әңгіме сияқты, бірақ Фарадей.
Мен әйелді алдыңғы жақтан алып келдім.
1 миллион тірі
Сіздің итіңіз тек жаға киюі керек.
Рұқсатсыз тордан өткен иттің тағдырын білесің бе?
Жақсы ма?
Сізге қажет деректер осында жинақталған болуы мүмкін.
Сіз не істесеңіз де бұл нүктеден аса алмайсыз.
Бұл туралы ойланатын нәрсе.
Мендегі ақпаратпен бірге
Мені қазір сатып алмасаң, өкінесің.
Сіз әйелді артта қалдырасыз.
Ақша болса, аударылады.
Cyber ​​Skeleton денесін және нақты жауынгерлік деректерді қалпына келтіру мүмкін болмаса.
Сіздің рөліңіз және т.б.
Люси
Дәуіт
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Cyber Skeleton да осында...
Мен сені оңай өлтірмеймін.
Адам Смешер?
Мына жігіттен құтыл.
Сіз кімсіз?
Ол жалдамалы, солай ма?
Жасаңыз
Менің ісім осы қарғыс атқыр бала.
Адам Смашер
Сіз Адам Смешерсіз бе?
Ол шынымен бар ма?
Бойыңызға сай келмейтін жүкті көтеріп жүрсіз, Киберпанк.
Соған қарамастан, оның әлі күнге дейін шымыр аузы бар.
Мен сіздің денеңіз дерлік машина деп естідім.
Миыңыз қалды ма?
Өйткені мен ерекшемін
Мен де ерекшемін
Адамдарды күлдіріңіз
Жарақат тобы
110812 штабқа
Қауіпсіз мердігер NC421-1138
Өте шиеленісті, иә?
Сізде басқа жаққа қарауға жеткілікті мүмкіндік бар ма?
Дэвид Дэвид
Түсіндім, бұл менмін, Люси.
Дэвид, қайтып кел.
Артқа оралу...
Люси
Дәуіт
Мен оны орнаттым.
Иә
Негізі мен сенің кіретініңді білдім.
Бірақ мен оны салсам, өлетінімді білдім.
Сондықтан оны қосқаныңызды қаламадым.
Өйткені мен сенің өлгеніңді қаламаймын
Мен сені бұл қаладан қалай қорғаймын?
Менің ойыма осы ғана келді
Мен анамды да, Мэнді де қорғай алмадым.
Мен сені қорғағым келеді
Мені қорғаудың қажеті жоқ
Тірі болсаң
Маған керегі де осы еді.
Маған бәрібір.
Ештеңесі жоқ менің орнымда
Мен сенің армандарыңның орындалуын тілеймін
Бұл менің арманым
Сол үшін
Тағы не ұтсам да, өкінбеймін
Арасака жігіттері қашанға дейін атуды жалғастырады?
NCPD де келеді.
Ол ешқашан бітпейді
Оқ бітуге жақын.
Мен үйдемін
Қош келдің, ақымақ.
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Falco
Менің бір өтінішім бар
Енді шегінуге дайындалыңыз.
Қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Дәуіт бақытты болады.
Маған кедергі жасама
Буцу...
Ребекка
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Сен де Сандевистан
Негізгі ИМПЛАНТ
Сіз тек мені көздеп отырсыз, солай ма?
Уайымдама, біз олардың бәрін өлтіреміз.
Сіз өзіңізді жалғыз сезінбейсіз, солай ма?
Сен жалғыз өлесің.
Ингибитор тозды ма?
Бұл сіздің де басыңыздан өткен ғой.
Дәуіт
Міне!
Фалько Дэвид әлі бортта жоқ.
Falco
Сіз олардың бәрін өлтіремін дедіңіз. Мен олардың қашып кетуіне рұқсат беруім керек пе?
Қарамаңдар
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Адамзат пен Титан арасындағы күш теңсіздігі соншалықты үлкен еді
Гравитацияға қарсы құрылғысыз
Өз салмағын өзі көтере алмайтын бала
Сіз осы деңгейдегі адам болуға тырысасыз ба?
Мені күлдірме
Фалько қайтып оралды
Мүмкін емес
Дэвид сұрады
Қазір қайтып барсам, Дэвид өлген болар.
Осы жұмысым үшін өтемақы алдым.
Өтінемін, оны мен және сіздің араңызда бөлісіңіз.
Және хабарлама.
Кешіріңіз, мен сізбен айға бара алмадым.
Бұл өте қызықты болды.
Сіз жақсы құрылым жасай аласыз.
Білесің бе, бейбақ?
Мен көремін. Сонда кездескенше.
Ай жаяу турына қош келдіңіз
Енді сіз Braindance арқылы сезінбейтін айдың нақты ауырлығын сезіне аласыз...
Уау, керемет
Күн ыстық
Қозғалыс трафик трафигі…
Жаяу жүруді тоқтату, жүруді тоқтату, жүруді тоқтату ...
Бұл 110812 шағын топ
Күзет қызметкерлерінің қауіпсіздігі NC421-1138
Менің жолымды өртеп жіберу
Сондай тәтті қирату
Менің ішімде от бар
Жанып тұрған от
Бұл өрт бақылаудан шықты
Мен оны өртеп жіберемін
Қатты көрініс
Тәтті жер шірік
Гаму Кирецуэн
Жалынды сөндіруден босату жүйесі
Мен сіздің шкафтарды тазалауға келгеніңізді күте алмадым
Бірақ енді сіз тек белгімен кетесіз
Тағы бір кеште мен сіздің жолдарыңыздың арасында оқитын боламын
Себебі мен сені үнемі сағынамын
Олай болса, кет
Өзіңіз білгіңіз келмейтін нәрсені сезінудің тағы бір жолы
Ал өзіңізді жіберіңіз
Сіз өзіңізді бақылауды жоғалтпағаныңызды білесіз
Кемпірқосақтан бастайық
Бұрылыңыз
Өзіңіз қаламаған жерде болудың тағы бір жолы
Өзіңізді жіберіңіз
Бұл ымыраға келу ме?
Сонымен, сіз не істегіңіз келеді, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Жақында кеш бар, барғың келе ме?
Сізбен қол алысу, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Мен сенің үстіңдемін, барғым келмейді
Себебі мен сіздің үйіңізде қалғым келеді
Бұл нәтиже береді деп үміттенемін
Бірақ сен мені қаншалықты сындырғаныңды білесің
Мен сенімен біттім, мен сені елемеймін
Менің білгім келмейді
Мен сенің шұңқырда жатқаныңды білемін
Себебі мен сенің жаныңда болу үшін бәрін жасадым
Сондықтан сіз маған айтқаныңызда, мен өтірікке сене алмаймын
Неліктен мен сізге қоңырау шалғым келеді (саған қоңырау шалыңыз, сізге қоңырау шалыңыз, сізге қоңырау шалыңыз)
Сонымен, сіз не істегіңіз келеді, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Жақында кеш бар, барғың келе ме?
Мен сенің шұңқырда жатқаныңды білемін
Себебі мен сенің жаныңда болу үшін бәрін жасадым
Сондықтан сіз маған айтқаныңызда, мен өтірікке сене алмаймын
Неліктен мен сізге қоңырау шалғым келеді (саған қоңырау шалыңыз, сізге қоңырау шалыңыз, сізге қоңырау шалыңыз)
Сонымен, сіз не істегіңіз келеді, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Жақында кеш бар, барғың келе ме?
Сізбен қол алысу, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Мен сенің үстіңдемін, барғым келмейді
Себебі мен сіздің үйіңізде қалғым келеді
Бұл нәтиже береді деп үміттенемін
Бірақ сен мені қаншалықты сындырғаныңды білесің
Мен сенімен біттім, мен сені елемеймін
Менің білгім келмейді
Ой-ой, о-о-о
Мен неге ешкім емес екенімді білмеймін
Олай болса, кет
Өзіңіз білгіңіз келмейтін нәрсені сезінудің тағы бір жолы
Ал өзіңізді жіберіңіз
Сіз өзіңізді бақылауды жоғалтпағаныңызды білесіз
Кемпірқосақтан бастайық
Бұрылыңыз
Өзіңіз қаламаған жерде болудың тағы бір жолы
Өзіңізді жіберіңіз
Бұл ымыраға келу ме?
Сонымен, сіз не істегіңіз келеді, сіздің көзқарасыңыз қандай
Жақында кеш бар, барғың келе ме?
Сізбен қол алысу, сіздің көзқарасыңыз қандай?
Мен сенің үстіңдемін, барғым келмейді
Себебі мен сіздің үйіңізде қалғым келеді
Бұл нәтиже береді деп үміттенемін
Бірақ сен мені қаншалықты сындырғаныңды білесің
Мен сенімен біттім, мен сені елемеймін
Менің білгім келмейді
Олар ақырында жалынды сезінеді
Тамырымда ағып жатқан жалын
Мен бұл қаланы өртеп жіберемін
Біз қайтуды жоспарламаймыз
Еркін болуға тырысу
Менің көргенімді сендерге көрсету үшін
Өз тілектеріңізді ұстаныңыз
Егер сіз мені ұстай алмасаңыз
Көңіліңізді түсіргенім үшін кешіріңіз
Сізді тағы да ренжіткенім үшін кешіріңіз
Менің күшім жеткіліксіз деп ойлаймын
Дәл қазір
Сізді ренжітіңіз
О, менің махаббатым
Ой, көңіліңді қалдыр
Адамзаттың ақыры жалынмен сезіледі
Тамырымда күйіп
От жарық қаласы
Қайтару
Тегін және тегін
Менің не істей алатынымды көргің келсе
Меншік иесінің қалауы
Нәтиже қайталанбайды деп үміттенемін
Көңілсіздік
Менің өзімді тануым күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory